Anteriormente...
- Meu pai é o Capuz Negro.
- Ele tentou matar meu pai.
Não pode ser,
ele estava conosco.
Eu dei um jeito
no Nick St. Clair.
Quando ameaçaram a filha
do Sr. Lodge,
fiz o mesmo com ele.
- Andre.
- Eu assumo daqui.
O incêndio começou, mi amor.
Caos é bom para nós.
Um xerife substituirá Keller,
Michael Minetta.
Apesar do que
o Sr. Lodge diz sobre lei,
eu não o vi.
Não fique entre eu e meu pai.
- É batalha perdida.
- É dinheiro que tirei do Nick.
Os pais dele deram
um milhão.
Coloquei em uma aplicação.
Não pode mexer até 21.
Pagou os Ghoulies e a Penny
para lutar com os Serpentes?
Quanto custou isso?
Tenho uma proposta.
Eu me entrego.
Sem derramamento de sangue.
Você é um verdadeiro herói,
Jughead.
Fique sabendo
que seu sacrifício foi em vão.
Volte para mim, Jug.
Ainda não terminamos,
entende?
Nossa história não terminou.
Acabou de começar.
Então,
volte para mim.
Certo?
Pai?
Jug.
O que eu perdi?
O que você fez trouxe
todos os Serpentes
para fora da toca.
Você teria se orgulhado.
Parecia que íamos ganhar,
mas no final, havia muitos.
Havia muitos Ghoulies.
Foi como tirar doce
de criança.
Por quê?
- Por que lutaram?
- Para vingar você.
- Fiz um acordo com Hiram.
- Não tinha como impedi-los.
Estavam agitados
por causa de você e Fangs.
Apesar de...
- O Fangs estar vivo.
- Ele está vivo?
Mas eu pensei...
Um guarda disse
que ele estava morto?
- Sim, era uma mentira.
- Uma manobra, quer dizer.
Para iniciar os Serpentes
a uma luta perdida.
A noite do tumulto foi
uma armadilha do Hiram.
E os Serpentes
me seguiram até ela.
O Sunnyside Trailer Park
acabou.
O nosso trailer ainda está lá.
A maioria queimou.
Jug. Depois da luta,
algumas Serpentes
abandonaram. Eles...
Juntaram-se aos Ghoulies.
Outros foram presos.
Muitos se esconderam.
O resto...
Eles saíram da cidade.
Os Serpentes
não existem mais.
Tivemos nosso tempo.
Você precisa ficar bom.
- E poder apoiar a Betty.
- Betty?
O que houve com a Betty?
Sinto não ter estado lá.
Para ajudá-la enfrentar
o seu pai.
Não, Jug.
Nunca mais quero ver ele.
Agora,
só quero saber de você.
E de cuidar da minha mãe.
E descobrir como...
reparar todas as coisas
horrivéis que o meu pai fez.
Acho que não vamos
concorrer ao grêmio da escola.
Provavelmente não.
Aqui está sua agenda
dos próximos três dias.
Minha mãe está fazendo tipo
um "Rainbow Tour" da Eva Peron.
Causando antes da noite
da eleição.
Tomei a liberdade de agendá-lo,
logo após ela,
para as pessoas saberem
que têm opção.
Eu agradeço, Veronica,
mas...
Estão dizendo que seus pais
salvaram Riverdale do tumulto.
Que foi o xerife deles, Minetta,
que prendeu os envolvidos.
Sabemos a verdade.
O Sr. Lodge não quer salvar
a cidade. Ele quer tomá-la.
Não vou descansar
se não for eleito.
Mesmo que eu tenha
que colocar minhas
- ambições políticas à parte.
- Como assim?
Não vou mais concorrer
com o Archie.
Conspirar contra meus pais
requer tempo integral...
Oi, Betty.
Alguma novidade?
- Sairei do hospital amanhã.
- Que bom, Jug.
Ainda precisamos do seu cérebro.
Há outro mistério.
O Sr. Cooper
estava na assembleia
quando outro Capuz
atirou nos candidatos.
E ele estava em casa
com Betty e Sra. Cooper
quando outro Capuz,
talvez o mesmo
da assembleia,
veio atrás de mim
e do meu pai...
Os ataques
do segundo Capuz,
contra seu pai
parece ter uma razão política.
O que sugere...
Que meu pai está
por trás disso?
Eu não discordo.
Com Fred fora do caminho,
a vitória da mamãe
está garantida.
Se vamos impedir Hiram,
tem que ser agora.
Depois que ele controlar
a prefeitura, será intocável.
Acha que Hiram
colocaria um capuz
e começaria
a matar as pessoas?
Não.
Ele contrataria alguém.
Pensamos que poderia
ser um Serpente ou Ghoulie.
Ou talvez
mais um traiçoeiro...
o homem que Hiram
chamou para estabelecer
- a paz e harmonia.
- O Xerife Minetta.
Ele estaria de guarda,
mas ninguém o viu.
Sumiu no tumulto.
- Eu começaria por aí.
- Certo.
Tenho que ir à delegacia.
Por que, Arch?
Tenho que identificar
o seu pai, Betty.
E com isso, é oficial.
Parabéns.
Com a Vovó Blossom
como minha tutora,
e eu como sua dependente,
minha mãe e o Tio Claudius
não vão acabar
com a minha vida.
Vou preencher os papéis
e enviar a carta de separação
à sua mãe.
Não é necessário.
Ela e meu tio estão vivendo
em um dos celeiros.
Posso entregar pessoalmente.
Uma coisa de cada vez.
Sim, é isso mesmo.
Ele morava aqui.
O Capuz Negro. Aproximem-se.
Querem entrar?
Querem ver onde
ele planejava os assassinatos?
- Onde ele comia? Dormia?
- Vão embora! Saiam!
- A porta está aberta.
- Vão para casa.
- Venham aqui.
- Deixem-nos em paz.
- Querem ver o esconderijo?
- Saiam!
"Deixai toda esperança,
ó vós que entrais."
eXtremeSubs apresenta...
Riverdale - 2.22
Brave New World
IsaacA. | nattyck
AdctdGirl | wesleyp.
Revisão: wesleyp.
Não preciso voltar para escola
hoje. Posso passar aí.
Não tenho certeza
se minha mãe quer companhia.
Não até os curiosos
saírem de perto.
Estou preocupado
com você.
Eu sei. Eu também.
Eu e minha mãe...
Teremos que passar por isso.
Vamos conseguir.
Certo.
- Se precisar de algo...
- Eu ligo.
- Amo você.
- Também amo você.
Riverdale Brasil
@riverdalebrasilsite
fb.com/RiverdaleBRA
Está pronto?
Prossiga.
Archie, pode identificar
aquele homem?
É Hal Cooper.
O meu vizinho.
Que atirou no meu pai
na lanchonete.
Ele é um...
Dos Capuzes Negros.
Muitos se aproveitaram
do tumulto.
Houve várias queixas de ladrões
com máscaras de esqui.
O homem na minha casa
não era ladrão.
Foi matar meu pai.
Pode não estar
levando isso a sério,
mas eu estou.
Não vou deixar isso passar.
Dê este recado ao seu chefe.
O que posso fazer por você,
Betty?
Só queria pedir desculpas,
Sr. Andrews.
Não tem que se desculpar,
Betty.
- Não fez nada errado.
- Eu deveria ser...
esta ótima detetive.
Mas não vi o que estava
bem na minha frente.
E as pessoas pagaram
por esse erro com suas vidas.
Moose?
Você está bem?
- As coisas dela se foram.
- De quem?
O armário da Midge
foi esvaziado.
E todas as mensagens
das pessoas,
os livros,
os animais de pelúcia,
tudo se foi.
Eram apenas coisas.
Você ficará bem, Moose.
Como assim sair da disputa?
Está claro.
Reggie Mantle não está pronto
para ser um líder.
Conversei com minha mãe
após os tumultos.
Eu sou uma artista.
Não sou política.
Preciso voltar
para o que faço melhor.
Música.
Então, só ficou um.
Não se esqueça da Ethel.
Que está concorrendo
por conta própria.
É assim que termina?
Com um memorando
do Sr. Weatherbee.
A Escola Riverdale
está repetinamente cheia.
Na próxima semana,
os ex-alunos de Southside
serão transferidos
para a Escola Seaside.
Ele nos culpa por termos
detonado a escola no tumulto.
Para ser justo, Sweet Pea,
vocês detonaram mesmo.
Qual será nossa estratégia?
Temos alguma?
Eu não sei.
Não vamos ficar lutando
por uma gangue que não existe.
E nós? Os Serpentes
que estão no Wyrm?
Que Serpentes no Wyrm?
Buenos dias, Veronica.
Acho que gostaria de saber
que vi seu pai em uma reunião
com minha mãe e meu tio Claudius
em um celeiro de Thornhill.
Lugar estranho.
Papaizinho.
Confira os rumores de que você
teve reuniões secretas
com Claudius
e Penelope Blossom?
Certamente.
Quero diversificar os negócios
das Indústrias Lodge
entrando no ramo do xarope.
Entendo.
Você não pediu para Claudius
personificar o Capuz Negro
- para atirar na minha mãe?
- Veronica, perdeu a cabeça?
A sua imaginação foi
longe demais.
Talvez sim. Talvez não.
Mas nenhum de nós pode negar
que é possível
que você tenha colocado
a mamãe na mira
para perseguir
um objetivo político seu.
Eu não entendo.
Viu o que os Ghoulies fizeram
com Sunnyside.
Muitos Serpentes não
têm dinheiro para partir.
Então viemos para cá.
Meu pai sabe disso?
- Tem que voltar para escola.
- Não. Como poderia?
Não pode carregar
esse peso sozinha.
Veronica está certa.
Meu pai matou Midge.
Atirou no Moose.
Como vou aparecer lá de novo?
Você o odeia
pelo o que fez ao seu pai?
Eu odeio ele.
Eu odeio o meu pai.
Desde quando está bebendo?
Estou festejando que não
sou mais empregado do Hiram.
Ele me demitiu do Pop's hoje.
Está limpando a casa.
Livrando-se
dos retardatários.
- Desgraçado.
- Isso.
Quem se importa?
Temos trabalho.
Por que mentiu?
Disse que não
tinha mais Serpentes.
Eles estão no Wyrm
e precisam de nós.
Não. Eles precisam ir embora
enquanto ainda podem.
Eu não menti quando disse
que terminou, Jug.
- Agora é a hora, rapaz.
- Do que está falando?
É hora de irmos embora.
- Eu não vou.
- Pode apostar que vai sim.
Toledo.
Já falei com sua a mãe.
Não vou deixar Betty.
Não vamos abandonar
os Serpentes.
Não quero um saco
com o seu corpo dentro.
Vamos para Toledo.
Leve pouca coisa.
Vamos de moto.
Temos chance, Sra. McCoy?
As eleições são ganhas
nos últimos dois dias.
Na minha opinião, Fred,
a sua vitória está nos votos
de Southside.
Southsiders não voltam
por se sentirem marginalizados.
Se eles votarem,
votarão em você,
não na Hermione.
Licença. O Xerife Minetta está
no telefone. É urgente.
Depois da queixa,
tornei minha missão
pegar o homem
que invadiu a sua casa.
Uma denúncia anônima
levou ao suspeito,
e quando o questionamos...
Infelizmente,
ele começou um tiroteio,
e fomos forçados
a atirar nele.
Ele está morto,
mas é o cara.
- Sem dúvida.
- Como pode ter certeza?
Encontramos armas no local
que batem com as usadas
na sua casa
e no tiroteio na assembleia.
Assim como
este Capuz Negro.
Quem era ele?
Membro de uma gangue,
Gerald Petite.
Apelido de Tall Boy.
Você ainda não foi
visitar o pai?
Estamos indo devagar,
Polly.
Se não o visitarmos,
como poderemos perdoá-lo?
- Do que está falando?
- Betty, na fazenda,
ensinaram que o perdão
é a melhor dádiva.
Se não o perdoamos,
nos tornamos o que ele era.
Puro ódio.
Meus bebês merecem uma mãe
melhor do que isso.
Talvez Polly esteja certa,
não sobre perdoar,
- mas sobre visitá-lo.
- Não.
Talvez consigamos
algumas respostas,
para ter mais paz interior.
Se é isso
o que você quer, mãe.
Mas me deixem de fora.
Você estava certa,
Veronica.
Pode ser que seu pai esteja
por trás do ataque a assembleia.
E isso me fez pensar...
que nós, ou pelo menos você,
deveria ter uma contingência.
Tem uma vantagem,
que, se você obtiver,
vai lhe dar poder sobre
o seu pai.
Isso é música
para meus ouvidos, mãe.
Os planos do seu pai
para Southside
vão bem além da prisão.
Ele quer consolidar
toda a área e...
algo mais.
Mas tem uma parte crítica
em Southside que não é dele.
Que está o impedindo
de ir adiante.
Apesar de estar negociando
com o proprietário.
- Qual é o nome do local?
- O Bar Whyte Wyrm.
Você precisará de dinheiro,
é claro.
Que deve ser fácil
de conseguir.
Pai, a advogada McCoy
está me represetando
em relação ao milhão
que me roubou.
A minha cliente
quer de volta.
O dinheiro está aplicado.
É para o futuro dela.
Claro. E eu estou
cuidando do seu futuro.
A eleição é em dois dias,
e quer que a mamãe vença, certo?
Se não liberar meu dinheiro,
eu vou contar seus segredos,
pai.
Falso Capuz Negro,
morte de Papa Poutine,
o espacamentos
de Nick St. Clair.
Não vou parar de lavar
a roupa suja.
Ou você pode dar à minha
cliente o que lhe é de direito.
Claro que é o Tall Boy.
Sou um idiota.
Acha que o Minetta
falou a verdade?
Tall Boy era outro
Capuz Negro?
Ele já trabalhou para Hiram.
Ele confessou, o que explica
ele morrido em um tiroteio.
Não há pista.
Hiram não deixa rastro.
Agora o Xerife Minetta
pode encerrar o caso.
Hiram vai se livrar.
Vai se livrar de tudo.
Vovó Rose, Cheryl?
Acha mesmo que aquela velha
será melhor tutora
que sua própria mãe?
Mãe.
Já chega.
Vou dar apoio à minha querida
e meus amigos no Whyte Wyrm.
Cheryl, não.
Você não pode ir lá.
Não hoje à noite.
E por que não?
Além disso, meu pai
está bebendo de novo,
quer se mudar para Toledo,
bem a tempo.
Weatherbee quer expulsar
os Soutsiders da escola.
- Cheryl?
- Calados.
Temos que ir ao Wyrm.
Liguei para Toni.
- O que foi?
- O Xerife de Lodge
vai dar uma batida lá.
Se ficar violento e Serpentes
levarem tiros, melhor.
Vamos lá.
Peguem só o que precisam
e podem carregar.
Precisamos sair rápido
e em silêncio.
O Minetta está por todo lado
e quer nosso sangue.
Se queremos continuar inteiros,
ele não pode nos ver.
Vamos aonde?
Não há lugar seguro.
Nos ofereceram refúgio
em Northside.
ACABOU TUDO COBRAS
Vamos lá, Jug.
Não olhe para trás.
Bom garoto.
Certo.
Um pouco de cada coisa.
Dois frangos na medida.
Aqui, Jug.
E muito Vermont quente
para vocês.
Trabalhei no Pop's
durante o verão. Vamos lá.
O que está acontecendo?
Você fez tudo isso?
Com ajuda do Archie.
Toledo terá que esperar.
Talvez.
Bulldogs ajudando Serpentes,
Freddie Andrews abrindo
a casa para várias cobras.
E aí se vai o resto
do Northside, parceiro.
- Somos vizinhos aqui.
- Certo. Bacon!
Obrigado.
Fez o que eu pedi.
Ainda não terminei.
Quantas dessas jaquetas
você pode me emprestar?
Por favor,
envie para o supervisor.
O que significa isso?
É uma demonstração
de apoio, senhor.
Para os Southsiders
que serão transferidos.
Estamos prontos para sair,
diretor Weatherbee.
Qualquer estudante que sair,
é melhor não voltar.
- Serão expulsos.
- Você é um bom homem.
Não é do tipo de pessoa
que discrimina.
E se você for?
Então, me expulse.
Não vou fazer parte disso.
Voltem todos às suas salas.
- A jaqueta fica bem em você.
- Tudo fica bem em mim.
Talvez devesse ser oficial.
Jughead. Venha cá.
Eu tenho informação
que meu pai vai comprar
o Whyte Wyrm.
- Além de despedir o meu pai.
- O quê?
- Ele fez isso?
- Fez.
- Não vou mais lá comer.
- Espere, Jughead.
Eu ia tentar comprar o Wyrm
para não deixar o meu pai
monopolizar o Southside,
mas agora pensei
em algo mais inteligente.
Se você confiar em mim
e formos rápidos.
Olá. Hog Eye?
Pai.
Bem-vindo ao bar
que comprei do Sr. Hoggins.
Aqui está a escritura,
revisada pela minha
advogada Sierra McCoy.
Tudo legal, claro.
Mas eu posso vender
o Whyte Wyrm a você.
Ou melhor, negociá-lo.
Em troca
pela Lanchonete Pop's.
Como você sabia
que eu queria o Wyrm?
Era fofoca entre os Serpentes
que foram a casa do Fred,
na noite
da batida polical malfeita.
Quer guerra comigo
pelo Pop's?
- Por quê?
- Porque me dei conta,
quando soube que
você demitiu o Sr Jones,
que o Pop's é um dos poucos
lugares que sobraram
que eu e meus amigos
chamamos de nosso.
Estou propondo uma troca.
Quer uma troca?
Teremos uma troca.
Só para avisar, se fizermos
este acordo, acaba aqui.
É a última coisa que terá.
Sem mais mesada, aplicação,
cartão de crédito.
Também abrirá mão da sua parte
nas Indústrias Lodge.
Vai renunciar ao seu voto,
seu lugar no conselho,
ao seu legado.
Tudo bem.
É tudo dinheiro sujo mesmo.
Jug?
Acha que o mal
pode passar adiante?
Betty.
Meu bisavô era mal.
Meu avô, meu pai,
eles eram...
assassinos, Jug.
- Isso foi circunstancial.
- Você acha?
Ou será possível
que este bebê crescerá
e se tornará um monstro
como o meu pai?
Ou como eu?
Essa é fácil.
Não.
Aquele bebê não é mau.
- E você também não é.
- E se for meu...
Meu destino? Minha sina?
Algo que não controlo
ou entendo?
Olhe para mim.
Eu conheço você.
Você é uma boa pessoa,
Betty.
Pode ter algo sombrio,
como eu...
Mas não é má.
Acredita nisso?
Acredita em mim?
Sim.
ELEIÇÃO PARA PREFEITO
ELEIÇÃO PARA O GRÊMIO
ESCOLA RIVERDALE
Vai se surpreender, Arch?
Não estou preocupado
com a minha eleição.
Agora mesmo,
Betty está votando em você,
através de mim, por procuração.
- Como ela está?
- Você sabe...
Acho
que ela vai ficar bem.
Disse a mim mesma
que não o veria mais.
É mesmo?
Eu nunca duvidei
que você viria.
Você é a única
que me entende.
Que é como eu.
Você fez...
coisas indescritíveis...
e horrendas.
Eu não sou assim.
- Não sou como você.
- Não é?
Não.
Então,
por que está aqui?
Para me despedir, pai.
E também para dizer
que não quero escuridão,
não quero mais maldade.
Acabou.
Você não tem poderes
sobre mim.
Você voltará, Betty.
Pode se mudar para longe.
Pode trocar a fechadura.
Pode me mandar
para a cadeira elétrica,
mas eu sempre estarei
com você, Betty.
A voz dentro da sua cabeça.
Atenção, estudantes
da Escola Riverdale.
Temos a votação da eleição
do grêmio estudantil.
O seu novo presidente é...
Archie Andrews.
Uma outra notícia,
para um futuro próximo,
os ex-alunos de Southside
permancerão na Escola Riverdale.
Isso é tudo.
Escutem todos, agora!
Escutem!
Há uns 60 anos,
aqui nas margens do rio,
aconteceu o primeiro
encontro dos Serpentes.
Faz sentindo que estejamos
reunidos aqui, onde eu...
Onde eu quero me despedir.
Pode vir aqui, filho?
- O que está fazendo?
- O que devia ter feito.
Estou me aposentando
dos Serpentes.
Desta vez, para valer.
Agora, o meu filho...
Meu filho nunca parou
de lutar por este grupo.
Ele quase morreu por isso.
É por isso que estou
te dando o manto.
Agora, sua primeira tarefa
como Rei dos Serpentes...
Sabe o que fazer com isso.
Segure.
Está bem.
O que vou dizer...
Eu te amo, pai.
Os Serpentes não morrerão.
Não sob meus cuidados.
SERPENTES DE SOUTHSIDE
Queria contar a você, mãe...
que fui ver o papai hoje.
- Como é que foi?
- Para ser sincera, foi...
difícil.
Acho que amanhã
quer voltar para escola,
se acha
que você ficará bem.
Alô?
Está bem.
Entendo. Obrigado.
Hermione ganhou.
Sinto muito, pai.
Pai.
Olá, Fred.
Posso entrar?
- Pelo menos, cheguei perto?
- Muito perto.
- Menos de 200 votos.
- Veio se vangloriar?
Não, Sierra.
Vim dizer ao Fred que ele fez
uma ótima campanha.
Onde seu pai está agora?
Veronica?
Hermione?
Elas estão lá em casa,
Sr. Lodge.
Archie, o que você...
Como você entrou aqui?
A porta dos fundos fica
destrancada para eu entrar.
Preciso trocar
estas fechaduras.
Parabéns, Sr. Lodge.
Você conseguiu.
Tudo o que você queria.
O Wyrm. A eleição.
Southside.
A cidade.
O que você tem aí?
Depois que atiraram no meu pai,
eu me senti perdido, impotente.
E você tirou vantagem disso.
Você me manipulou.
Eu sei sobre o Tall Boy,
Sr. Lodge.
Que você o contratou
para matar o meu pai.
Da mesma forma que Andre
matou o Papa Poutine.
E aquele garoto
em Shadow Lake.
Qual era o nome dele?
Cassidy?
Eu quase assisti
ao assassinato.
E Penny e os Ghoulies que quase
mataram o Jughead por sua ordem.
Archie.
Estas suas ilusões...
É esperto, Sr. Lodge.
Então, é difícil de provar
qualquer coisa.
Mas eu provarei.
Aonde quer que vá.
O que quer que faça.
Eu estarei lá.
Observando.
Quando eu puder provar,
virei buscar você.
Não vou hesitar,
como com o Capuz Negro.
Vou fazer minha prova de fogo,
de uma vez por todas.
Descobri algo engraçado
sobre a minha nova aquisição.
De acordo com Pop Tate,
o porão desta lanchonete
já foi uma boate clandestina,
no tempo dos vestidos rodados
e garotas vendendo cigarros.
Então...
- É mesmo?
- Eu quero reabrir a boate.
Um espaço de entretenimento
de classe mundial
e de coquetéis luxuosos.
Um lugar para Northsiders
e Southsiders.
Na verdade, Jughead, pensei
que seu pai poderia gerenciar.
Para os Serpentes
se sentirem bem-vindos.
Isso é incrível, V.
E o seu pai?
Conhecendo o meu pai...
ele deve estar
planejando vingança.
Apesar de Veronica ter falado
como uma piada, na verdade...
era mesmo
o que o pai dela fazia.
Senhoras e Senhores,
demorou meses para acontecer,
mas estamos aqui.
- Bem-vindos ao novo Southside.
- E sua esposa, Hiram?
Agora que é prefeita,
tem tramas com
que não pode se envolver.
Mas o plano é o mesmo. A prisão
estará operando em breve.
Com as suas drogas,
Claudius.
Como irmão.
Malachai e os Ghoulies serão
nossos soldados e traficantes,
com Peabody gerenciando.
Fazendo um trabalho melhor
do que ao tentar matar Jughead.
Ele não estava respirando
quando o deixamos.
Você me prometeu um bordel,
Hiram.
Tudo no seu tempo certo,
Madame Blossom.
E a sua filha?
E os amigos metidos dela?
Não é problema.
Já tomei as providências
para dissolver a cola
que os mantém unidos.
Estou orgulhosa de você,
mãe.
De ter visitado o pai.
Eu sei que não foi fácil.
Todos temos nossas cruzes,
Polly.
Eu acho que conheço alguém
que pode ajudá-la, mãe.
Um amigo meu da fazenda...
que me curou quando
eu estava mal pelo o Jason.
Se estiver aberta...
Adoraria convidá-lo para visitar
e conversar com você.
Parece uma boa ideia,
Polly.
O que o fez reservar
este quarto?
Não que eu esteja
reclamando.
Eu não sei.
Achei que, depois de tudo,
você gostaria de uma noite
no Five Seasons.
Eu queria perguntar
uma coisa.
Agora que eu sou
o Rei dos Serpentes,
pensei se gostaria
de ser minha rainha.
Quer que eu me junte
aos Serpentes?
- Mais ou menos.
- Jug.
Não precisa responder agora.
Pode pensar
e me dizer depois.
Tipo,
amanhã na hora do almoço.
Foi uma pergunta boba
feita por dois apaixonados.
Mas não importa.
Porque seria logo encoberta
pelos eventos do dia seguinte.
Estudantes,
professores e funcionários.
Antes de proclamar Archie
presidente do grêmio estudantil,
por favor,
cantemos o hino nacional.
Ó dizei
Podereis ver
Na primeira luz
Do amanhecer
O que saudamos
Tão orgulhosamente
No último brilho
Do crepúsculo
Cujos amplas faixas
E brilhantes estrelas
Durante a luta perigosa
Sobre os baluartes
Assistimos
Ondulando
Tão imponentemente
O que está fazendo?
Você está preso
pelo o assassinato,
de Cassidy Bullick.
O que?
Eu não matei ele...
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Qualquer coisa que diga
pode e será usado contra você.
Tem direito a um advogado.
Entende seus direitos?
O que?
Até a próxima temporada! =)
xsubs.com.br/faca-parte